안녕하십니까 잘
들리시나요네네 감사합니다 아 오늘
세션에서 프로젝트
7에서 새로운 미니 프로젝트를
하나 시작하게 돼서 좀 같이
공유하고 어떻게 돈을 좀 많이 벌어
볼지 얘기를 나눠보려고
합니다 그래서 지금 이번 에서는
프로젝트 7 미니 프로젝트를 소개를
할 거고요 지금 화면
공유를
시작하겠습니다이 화면 잘
보이시나요네
잘 보여지는
군데네
그러면은 세션을
시작하겠습니다
어네 저는 프로젝트 7 지금 리더로
활동하고 있는 미카엘 조이현 이고요
1기 조
이천이요 저희가 프로젝트 7에서 계속
마케팅 관련해서 상품을 소개를
했었는데 네이버 인스타 위주로 작업을
했었어요네 그렇게 하다가 최근에 아
좀 되게
짭짤한 어 그 당근에서 되게 짭짤한
수익을 저가 만들어 내 가지고
여러분께 한번 공유를 하고 싶어서이
세션에 참여해 참여하게 해 달라고 좀
요청을 드렸고 그렇게 해서 우리
대장이 허락을 해 주셔서이 자리를
얻게 됐습니다
네 그래서 저희가 이번에 대시해
드리는 프로젝트는 당근 제유
마케팅이 그래서 이걸 공식 프로젝트화
시키려고 하고
있고
어네 당근이 요새 엄청 핫하더라구요
사용자 수도 많고 지금 써 보신
분들도 굉장히 많을 것
같은데이 당근을 저희 프로젝트 7의
마케팅 창구로서 지금 합류를 시키려고
하고 있고
아 기존에 프로젝트 세븐이 좀 많이
주고 있었어요 그 네이버 영업의 어떤
허들이 좀 높은 것도 있고 하다
보니까 수요는
많은데이 한 거의 3년 전부터
사기꾼들이 들끓던 분야다 보니까
업주들이 되게 신뢰감을 갖기가 어려운
면들이
많았죠 그래서 영업을 할 때 어 좀
많이 어려움들이 있었던 것 같은데
이제 그 부분을 해결하는 이제 새로운
플랫폼으로 당근을 저희가 제지를 하게
됐습니다 그래서 기존의 어떤 네이버나
인스타와 달리이 당근에 대해서는 지금
어 저희 마우 씨가 프로젝트 7에서
활동을 하고 있는데 거의 모든 로직을
꿰차고 있어요 그래서이 마우스가이
프로젝트 7을 어떻게든 활성화를
시키고 싶다는 그런 마음으로 자기가
알고 있는 어떤 제직 대산 을 모두
다 쏟아 붙겠다 해서이 프로젝트를
시작하게
됐습니다 그래서 본인의 몫을
최소화하고 그다음에 실제로 수고를
하는 사람들께 몫이 모두 돌아갈 수
있게 만들겠다 이렇게 해서 저희가
어이 활성화시키는 어떤 구조를 설정을
잘 했고요이 세션을 시작하면서 다들
상민이에게 좀 고맙다고 박수 한 번씩
이렇게 해 주셨으면
좋겠습니다네 네 그래서 마우 씨가 잘
준비를 해 줬었고 마우 씨가 어 가장
먼저 이제 선두
주자로서네네 좋습니다 그래서 선두
주자로서 성공 사례를 잘 내줬어요
그래서
보시면은 8월 초부터 11월 중순까지
거의 한네 달이죠네 달 사이에 거의
천만 원에 가까운 930만 원 1천만
원 이상이죠 이것뿐만이 아니라 여기도
또 있거든요 다 치면 거의 만 원
그리고 요거 말고도 제가 알기로는 더
있는 걸로 알고 있습니다 그래서
1,100만 원 이상에 지금 수익를
달성을 한 상태고
어이 그 금액뿐만이 아니라 보시면은
뭐 1한시간 간격으로 거래가
성사됐다고 계속 연락이 옵니다 30분
40분 지나서도 또 오고 계속 연락이
옵니다 그만큼 잘 되고 있다 수요가
많다 이렇게 봐 주시면 될 거 같아요
그래서 마우 씨가 잘 성공을 했으니
다른 사람들한테도 이게 잘 먹힐
것이냐를 한번 테스트를 해 봤습니다
그 해봤더니 잘됩니다 한 달만에
수익이 나기 시작했어요 그래서 이렇게
많이들 수익을
냈고 특히 저희 그 멤버 중에
스파이프 형님이 계시는데 어 파이프
형님께서 지금
상민이랑 아 님께서는 업체를 따로
운영을 하시거든요 청소 업체를 근데
상민이랑 당근이 제유 마케팅을 통해서
두 달 만에 340만 원 성공 사례를
또
내셨습니다 그래서 어 누구나 다
성공을 할 수 있다라고 봐주시면 될
것 같습니다 아네 그리고 상민이가
지금 뭐 사랑을 해줬는데네 저게 지금
여러업자 중에 한 명에 해당된 겁니다
그 설명을
빠뜨렸네요를 많이 찾으면 찾은만큼
더 풀어 나갈 수 있겠죠
수익이 자 그렇고 모두가 성공할 수
있다 이렇게 봐 주시면 될 거
같습니다 그래서 이제 돈은 많이 버는
건 알겠는데 그래서 그게 뭐냐 이게
무슨 마케팅이나 되게 궁금하실 거예요
그래서
보시면이 어떤 장점들이 있는지이
마케팅의 장점들을 한번 쭉 설명을 해
드릴게요
먼저 플랫폼이 갖는 장점이 있어요
보시면이
당근이라고 있는데 지금 굉장히
핫합니다
압도적인 유저수를 확보했고 상승률도
엄청나요 그래서 지금 현재만
3,300만 플러스인 앞으로 뭐 곧
뭐 전국민이 거의 다 지금 사용하게
되지 않을까 핸드폰 잘 쓰시는
분들이라면 그렇게 생각을 하고
있습니다 기전이 있고 앞으로 성상
가능성이 있는 곳이다 이렇게 생각을
해주시면 될 것 같고 그 많은 유저를
확보한
상태에서음 저희가 지금 하려고 하는
마케팅의 흐 흐름에 맞게 어 계속
발전을 시켜 주고 있어요 UI 아니면
서비스를 개선을 시켜 주고 있습니다
이게 당근에서 공식적으로 소개를
했었던 내용인데 동네에서 할 수 있는
기반의 마이크 누가 켜진 거 같은데
좀 한번 확인 좀
부탁드리겠습니다
네 그리고이어서
말씀드리자면 그 많은 유저가이 동내
기반의 어떤 서비스를 모두 누릴 수
있게 당근에서 계속 업데이트를 해
주고 있다 그니까 저희한테 지금 물이
들어왔다 이제 노를 저을 때다 이렇게
생각을 하시면 될 거
같습니다네 이런 장점이 있고요
그다음에
지금이 저희랑 함께 하시는
업주분들께서
견적에 대한 수수료를 좀 많이 내셔야
돼요 다른 플랫폼을 통해서 일감을
많이 따 오시는데 그때 굉장히
수수료에 대한 부담이 좀 있으신
편입니다 근데이
당근은이 역 경매나 뭐 이런 시스템이
전혀 없기 때문에 견적에 대한 견적
뒤에 대한 부담이
없으시거나 이런 걸 또 어필할 수
있는 그런 상품인
거죠네 그리고 다음
은 이제 저희가 분야를 카테고리를 좀
한정을
지어봤어요 당근에서 뭐 청소도 있고
그다음에 뭐
다른 뭐 네일 미용 이런 것도 있고
굉장히 많은데 저희가
이사랑 용달로 지금 한정을 좀
시켜봤습니다 이게 저희가 하려고 하는
방향이랑 가장 적합하고 부합한 상태고
메리트가 있고 수익도 가장 잘 나오고
있다라고 판단을 해서 이걸 가장 먼저
을
했습니다 그래서 어떤 장점이 또 있는
거냐 이제 말씀을
드려보자면이 업체
업주분들이 기존에
이사용달 어 일감을 다우실 때 그
플랫폼에 구를 받지 않고 다양하게
활용을 하세요 이게 대표적인 사례인데
뭐 짐사 짐카 이사모아 고고 x 미소
엄청 많아요 그니까 이미 뭐 두 개
세개 정도 다 쓰시고 계시기 때문에
에 당근만 하나 추가해 보시라라고
말씀드려 보기가 굉장히
편합니다 그래서 설득하기가 좀 쉽다
이렇게 보시면 될 거
같고요
그다음에 저희가 하려고 하는게 당근
제휴 마케팅이 근데이 재휴
마케팅의 또 장점이 있죠 이게 바로
후불제는 건데요
초이스 어 유사한 어떤 방식이라 라고
보시면 될 것 같습니다 그래서 먼저
저희가 수익을 내드리고 그 수익의
일정 수수료를 받는 방식이기 때문에
전혀 부담을 가지실 필요가 없다라고
설득을 하시기도 굉장히
용이하고요 그다음에
저희가이 휴 저희만의 제휴 마케팅이
갖는 특징이
다른 마케팅사 그래는 리뷰 관리
아니면 뭐 세팅 이런 단일 상품만
판매를 하고 있어요 이렇게만 하면
문제가 어 효과를 크게 보기가 굉장히
어렵습니다 이렇게 큰 돈을 매출로 집
시기가 굉장히
어려워요 저희는 리뷰 관리는 세팅
뿐만이 아니라 종합적인 관리를 해
드리기 때문에 이런 큰 수익을 내시
어 도움이 된다 매출에 직결이 된다
이렇게 설명을 하시기가 굉장히
좋습니다 그리고 그다음에 저희만의
노하우인데
지금 이사 용달 카테고리에서
어
이사 왼쪽이 이사고 오른쪽이
용달입니다 근데 여기서
업주분들이 더 선호하시는게 있어요이
화면에 답이 있긴 한데 어떤 걸 거
같으세요
아네 지금 뭐 대형이랑 보건이과 잘
얘기해 줬는데 이사입니다 이사
왜냐하면은 용달은 보통 이런 큰
가구나 아니면은 어 뭐 거의 가구죠
거의 가구인데 큰 짐들을 옮길 때이
큰 거 하나만 옮기고 지용을
받습니다 그러면은 같은 거리를 이동을
해서 짐을 옮겨 드린다고 하더라도
돈을 덜 받으시겠죠 이렇게 이사처럼
꽉꽉 세워져 가면 훨씬 더 많이
받으시고 근데
저희는
어이 중에서 이사를 더 많이 어
받으실 수 있게 유도를 해 드릴 수
있습니다 저희만의 노하우가 있기
때문에 이사에 대한 수요를 더
찾아드릴 수 있습니다라고 어필을 할
수가
있어요 그래서 이것들도 저희가
업주들을 많이 만나 보니까 굉장히 큰
메리트로 작용을 하고
있더라 어네 그렇게 보시면 될 거
같고요 상품의 한 특성으로 봐 주시면
될 거
같습니다네 여기까지가 이제 특성을 쭉
설명을 드렸던
건데 어 상품의 특성 뿐만이 아니라
아 근데 너네가 어떤 업체인지 잘
모르겠다 자료를 보내 달라 하시면은
보내드릴 자료도 준비가 돼 있고요
그다음에 너네
업체가 신뢰가 안 간다 뭐
홈페이지라도 있냐 그러면 보네드
홈페이지 주소도 있습니다 그래서 다
준비가 되어 있기 때문에 원하시는
카드를 그때그때 다 꺼내 으실 수
있다 이렇게 보시면 될 거
같습니다 그래서
안혹 뭘 하냐라고 구체적으로
물어보시는 분들이
계세요 그러면 보통은 그냥 아 저희가
어 저희만의 뭐 어떤 영업 노하우
때문에 그걸 전부 다 일일이
말씀드리기는 어렵습니다라고 대응은
하지만 그래도 또 막 물어보시고
그러시면 이런 프로필 세팅에 대한
내용들을 설명드리면 될 것 같아요
사진 세팅 기본 정보 세팅 가격 세팅
소식 세팅 그리고 알림 세팅 전문
영역 세팅 쿠폰 세팅까지 전부 다 어
다른 마케팅 업체에 비해서
저희가 이제 마우스나 버나 보건이나
여기에서 지금 팀원으로 활동하
활동하는 모두가 카피라이팅 경험이 꽤
많이 쌓여 있는 상태라서 다른 업체에
비해서 포킹을 할 수 있는 글들을 잘
쓸 수 있다고 자부할 수 있습니다
그래서 많은 유저들을 끌어 모을 수
있고요 어 그런 점들을 어필을 해
주시면 될 것 같습니다 요런 거
하나하나를 세팅 하더라도 포킹을 잘할
수 있다 이렇게 말씀을 해 주시면
좋을 것
같습니다
그리고 이제 이런 상품들을 잘 판매를
해서 어 수익을 분배를 해야겠죠
그래서 그 구조 그다음에 수익을 얻어
가기 위해서 어떤 역할로 참여를 할
수 있는지에 대해서 소개를
드리겠습니다 아 그 소개를 드리기에
앞서서 간단하게 이제 좀 프로젝트
배경을 좀 설명을 드리자면 이게 초기
난이도와 수익화를 하데 있어서 초기
난이도와 리스크가 좀
있습니다 좀 높은 편이에요 사실
어 근데
이거를 아 이게 어떤 리스크면
저희가이네 달 동안 테스트를 굉장히
많이
해봤는데 테스트하는 과정
중에서 어 프로필을 좀 많이 날려
먹었어요 저희가 에지 중지 막 온도
투자하고 몇십만 원씩 투자하고 뭐
다합치면 거의 뭐네 수백만 원 수백만
원이 될 거예요 아마 그래서 꽤 많은
돈을 투자를 했는데이 프로필들이 많이
날라갔습니다 살아남은 것도 있긴
하지만요데 그 과정 중에 어 이제
어떤 어떻게 하면은 이게 터지고
터지지 않고 뭐 이런 것들을 잘 알게
돼서 좋은 경험을 하긴 했지만
하여튼이 리스크가 있는데 이거를
시작하고 나서 프로필을 여러분이
터트리게
되면은 어 굉장히 좀 마음이 마음의
상심이 크실 거라고 생각이 듭니다
그래서 이런 부분에 대한 리스크는
저희가 저희만의 노하우로 다지고
위험부담을 저희가 다 하고 멤버들이
안정적인 뱅크를 형성해 갈 수 있게
구조를 잘 짜 뒀어요 그래서 그거를
봐 주시면 될 것 같고요 여를 아고
참여를 하시는 방법은 총 세 가지가
있습니다 텔레마케터 첫 번째
텔레마케터 두 번째 매니저 세 번째
팀장 이렇게 세 가지가 있는데요 먼저
텔레마케터 터 설명을
드리겠습니다 이거는 기본적인 어떤
영업이라고 보시면 될 거 같은데요
저의 일반적인 영업이라고 보시면 될
거
같은데음 저희가 한번 테스트를 해봤을
때 이게 오프라인으로 영업을 하는
것도 물론
괜찮지만 유선상으로 마케팅 그러니까
유선상으로 영업을 했을 때 그 효율이
훨씬 좋았습니다 시간도 절약이 됐었고
그래서 저희가 텔레마케터는 이름으로
지금이 역할을 설정을 해 놨고 대부분
콜 영업으로 아마 진행을 하시게 될
것
같아요 그리고 후불제이기 때문에
영업에 대한 부담이 많이 없다 금방
끝나기도 하고요 그래서 영업 난이도가
낮은
편이다 그리고 뉴오더 멤버라면 누구나
다 참여가 가능합니다 근데 단 카카오
워크를 통해서만 참여가
가능합니다 그러니까 카카오워크 꼭 어
합류를 해 주셨으면
좋겠고요 그다음에 이제 마케터 분들이
영업을 해 오시면은 관리는 할 필요가
없습니다 영업
영업한 그걸로 연결을 하기만 하면은
다 끝나요 역할이
끝나요 그래서 어 텔레마케터의 역할은
여기까지고 이제 실제로 업주 응대를
하고 카피라이팅을 하고 프로필 세팅
관리 광고 대행을 하는이 중요 업무를
맡고 배우실 수 있는 매니저가
있습니다 그래서이 매니저분들은 굉장히
중요한 역할들을
지금 맞게 되실 거기 때문에 저희가
별도로 지원서를 받고 지원서의 양식이
몇 가지가 있어요 그중에 뭐 프로젝트
참여 정력 기록 이런 것들도 있는데
그런 걸 보고 적합하 분들을
좀 쓰려서 업무를 진행을 할
예정입니다네 그래서 매니저도 따로
선별을 할 거고 이제 매니저분들
중에서 활동하시다가 경험치나 노하우가
많이 쌓이신 분들이 생길 겁니다 그럼
그분들을 별도로 선발을 해서 우대해
드릴 예정입니다 팀장으로 따로 분리를
할
겁니다 그렇게 해서 이제 수익
분배율은 다음거 같습니다
텔레마케터는 10% 그다음에 매니저는
255% 받아갑니다 그리고 팀장은
아까 말씀드 렸던 것처럼 우대하는
비율이 5%만큼 더 받아가실 수
있습니다 이렇게 해서 중요도에 따라서
분배를 잘 저희가 나눠
봤고요
그다음에 참여 신청 안내 방법을 아
참여 신청 방법을 안내드릴
건데요 아까
말씀드렸었다 먼저 텔레마케터로 참여를
하시고 싶으신 분들은 요도 카카오
에서 참여 신청을 하시면 됩니다
그래서 이전에 이커머스 초대
부탁드립니다 하면서 여러분들이 말씀을
하셨었는데 이것과 동일하게 프로젝트
세 당근 참여 신청합니다 뭐 초대
부탁드립니다 여러분이 뭐네 아무
말이나 하시면은 저희가 오른쪽에
있는이 방으로 이동을 시켜 드릴
겁니다 그럼 저희가 안내해드린 절차에
따라서 텔레마켓 활동을 해 주시면
됩니다
그리고 매니저로 참여를 하길 원하시는
분들은 저희 뉴오더 데이터센터에 참여
신청할 수 있는 메뉴를 지금 한이가
개발을 해 주고 있어요 그래서 오늘
새벽이나 내일 정도면 완성이 될 거
같고요 그러면은이 프로젝트 세븐
마케팅 밑에 메이저 모집에 대한
어란이 새로 생길 겁니다 그러면 그
페이지에 들어가서 신청을 해주시면 돼
요 양식을 기입해 주시고 어 신청을
해 주시면 됩니다 그래서 1차 매니저
모습은 다음 주 일요일인 12월
3일까지 받겠습니다 그래서 아마 다음
주 중에는 매니저 선발이 완료가 될
예정이니 늦지 않게 지원을 해 주시면
될 것
같습니다네 그러면은 아네 앞에서 이제
매니저로 참여하신 분들은
어떤 일을 하실지는 선별이 되시면은
차차 안내를 해 드릴
예정이고요 그다음에 텔레 마케팅은
내일부터 바로 당장 시작을 하실 수
있습니다 그래서 그 프로세스를
간단하게 설명을
드릴게요 어 전체 프로세스입니다네
단계 밖에 없어요 굉장히
간단합니다 어
먼저이 공복 업장
체크인데
그런 경우가 있을 수 있죠 예를
들어서
제가 지금 전화를 한 한 업체가
있는데 알고 보니 여기가 조금 전에
다른 더 멤버가 이미 거쳐간 그런
업장인 겁니다 그렇게 되면은 좀
부끄러워지고 할 수 있는 상황이
발생할 수 있기 때문에 서로이
중복되는 업장은 좀 체크를
미리미리 하실 수 있도록 지금
시스템을 만들어 놨어요 해서 설명을
드리긴 할 텐데 반드시 체크를 해
주셔 이게 첫 번째로 어 첫 번째
프로세스로 저희가 적어 놨고 두
번째는 바로 그냥 텔레마케팅 진행을
하시면 됩니다 아까 소개드렸던 저희
상품의 특징이나 장점들을 잘
설명하시면 될 것 같고요 그다음에
마케팅 영업을 진행을 하시면서이
체크리스트를 작성을 해 주셔야 돼요
체크리스트 생긴 거는 또 제가 어떻게
생겼는지 위에 다시 한번 더
구체적으로 보여 드릴 거고
이걸 잘 작성을 하셔서 어 저희가
안내해 드리는 어 웹페이지 그니까
뉴오더 데이터 센터나 그 저기 카카오
워클 채팅 방에다가 제출을 해 주시면
됩니다 그래서 이것도 어떻게 하시면
될지 뒤에 다시 구체적으로 말씀을
드릴게요 그래서 잘 성을 해 주시고
제출을 해 주시면 됩니다 그리고 나서
본인이 영업하 업체는 다른 멤버한테
또 피해가 가지 않게 한번 복 방지를
를 위해서 등록을 해 주시면 될 것
같습니다네 전체 프로세스는 이렇고요
이제 구체적으로 한 번씩 보여
드리자면 어
기존의
일행의 그 양식을 그대로 쓰게 될 것
같아요 형식은 크게 바뀌지 않기
때문에 지금 아직 만들어지지가 않아서
이걸로 설명을
드리겠습니다 어
보시면이 검색을 할 수 있는 영역이
존재를
합니다 그래서 다른 사람이 다녀간
업장이 지금 내가 가고자 하는 업장이
영업을 하고자 하는 업장이 다른
사람이 혹시 다녀갔는지 검색을 통해서
체크가
가능하죠 그래서 텍스트를 잘 집어
넣으시고 업장을 텍스트로 잘 집어
넣으시고 혹시나 업장이
겹치는데 그 소지가 또 다를 수가
있어요 번개용 이사 이런게 서울에도
있고 도 있고 이럴 확률이 좀
많거든요 그래서 주소지가
동일한지까지 확인을 하셔서 아 이게
중복이 된 거구나 아니구나 판단을
하시면 될 것 같습니다 꼭 확인을 해
주시고요 뭐 미리 찜하고 이런
거는 어려울 것 같아요 빨리빨리
선점을 하시는게 중요하다 이렇게
보시면 될 것
같습니다 자 그리고 이제 기본적으로
텔레마케팅 전화를 통해서 러분 영업을
하실 수
있지만 오프라인이 편하신 분들도
있으실 거고요 비인 분들 중에 업체를
운영하시는 분들도 계실 겁니다 그러면
그런
분들에게 직접 오프라인으로 어 영업을
하셔도 무방합니다 그래서 어떤
방법이든 상관이 없다 편하신 대로
하시면 될 것 같습니다 그렇지만
저희가 제안드리는 건 효율이 가장
좋았던 텔레 마케팅이다 뭐이 정도로만
알고 계시면 될 것 같습니다
네 그렇게 해서 영업을 하시면은 어떤
방법으로 하시더라도이 체크리스트를 꼭
작성을 하셔야
됩니다 그래서 체크 리스트에는 여러
가지 항목이 있는데 먼저 그 당일
계약서를 작성한 당일의 일자를 작성해
주시면 되고요 그다음에 본인의 어 그
담장 텔레마케터 이제 본인이죠 본인의
뉴오더
활동명 그다음에 나이 그리고 이름
저로 치면은 미카엘 서른셋 조이현
이렇게 치시면 될 것 같습니다 그리고
거기에 연락처까지 기입을 해
주시고요 그다음에 이제 업체에 대한
정보를 저희가 받아야 프로필을 관리를
해드릴 수가 있잖아요 그래서 기본
업체 정보를 쭉 받아 주시면 됩니다
업체 정보에는 상호명 혹은 필명이 될
거 같아요 이런 것들을 적어주시고
그다음에 업체 주소는 뭐 중복 방지나
그 업체의 어떤 위치 이런 것들을
고려할 때 저희가 좀 필요하니까 잘
받아 주시고
대표자명 대표자 핸드폰 번호까지 받아
주시고 세금 계산서 발행용 이메일
주도 꼭 받아
주세요 그리고 간혹 가다가 대표자
분께서 직접 어 이렇게 관리를 하시지
않고 관리자를 따로 드시는 분이
계십니다 그러면은 해당 담당자의
성함이나 아 성함이랑 핸드폰 번호를
같이 받아 주시면 될 것
같습니다 그리고 이게 이사 용달
업체를 저희가 주로 찾는거다
보니까 이사 용달 업체는 어 그
활동하는 지역 범위가 좀 제한적입니다
뭐 예를 들면은 권에서 활동하시는
분이면 뭐 서울시만 하시는 분도
계시고 아니면 서울 시랑 경기 북부권
아지만 하겠다 하시는 분도 계시고
아니면 경기 남부권까지 하겠다 이런
분도 계세요 아니면은 뭐 대구 대구
경북 이렇게 말씀하시는 분도
계시고요 그래서
어디까지 이렇게 활동을 하실 수
있는지 그 지역
범위를 체크를 해주시면 될 것
같습니다 받아서 적어
주시고요 그다음에 업체 정보뿐만이
아니라 그 업체의 어떤 자료도 저희가
좀 받아야 프로필 세팅이 가능한데 또
같이 설명을
드릴게요 적으로 어떤 자료인지 뒤에
또 한번 더 보여 드릴 텐데 간략하게
말씀드리자면 사업자 등록증 사본이
필요하고 화물자동차 운송 허가증
이거는 용달 이사하시는 분들이면 다
가지고 계십니다 무조건 가지고 계시고
혹시 그중에서 선 사업 허가증을
가지고 계신 분이 계세요이 분들은
이걸 제출하겠다 하시는 분들은 뭐
이걸 받으셔도 상관이 없습니다
이것까지 받으셔도 상관이 없습니다데
반드시 화물자동차 운성 허가증은
반드시 수출을 하셔야 됩니다 그래서
사본을 다 이미지로 받아
주시고요 다음은 차량 번호판 사진인데
용달 이사를 하시면서 사용하시는
화물차에 차량 번호판 사진을 저희가
꼭 받아야
합니다 그리고 이사 과정의 사진
이거는 어 사진이 중복되면 또 안
되거든요 다른 업체랑 그래서 그
업체만의 고유한 사진이 필요하기
때문에 반드시 30여장 정도의 이사
과정 사진 함께 전달받으면 될 것
같습니다 그리고 로고가 있으신 분들은
업체의 로고도 함께 받아
주세요 그리고 다음은 당근 프로필
관련 정보인데 여기가 좀 중요합니다
여기가 좀 복잡할 수 있는데 복잡하고
중요해요 그래서 제가 간단하게 설명을
드릴테니까 어 잘 따라와
주시고
이게 지금 따로 번호가 없긴 한데
운영자 권한 위에 있는게 1번 그리고
소유권 이전 이게 2번이라고 보시면
되십니다 먼저
아 운영자 권한을 받고 나서야
그다음에 서로 확인을 하고 소유권을
최종적으로 저희가 이전받을 수 있어요
그래서요 두 단계를 모두 거쳐야 된다
이렇게 일단 이해를 하고 계시고
뒤에서 구체적으로 설명을 또
드리겠습니다 그리고 마지막으로 영업
중국 방지를 위한 업체 정보 력이
유더 데이터센터에 등록을 하실
내용들인데 위에이 상호명 업체 주소
제가 필요한 걸 미리 적어 놓으시기
했어요 그래서이 정보를 데이터
센터에가 꼭 업로드를 해 주셔야
이거를 체크하실 수 있게 항목을
만들어 둔 거고요 여기에다가 어
추가로 만약에이 업체를 네이버에서
찾았다 아니면은 뭐 당근에서
찾았다 혹은 뭐 구글에서 찾았다 어떤
플랫폼이든 상관이 없어요 그럼 그
플랫폼에서 찾았던 프로필의 캡처본을
저희한테 전달을 해 주시면 됩니다
이것도 뉴오더 데이터 센터에가서 있게
양식을 만들어 뒀습니다 그래서 이것도
꼭 같이 해 주시면 될 것 같고요
아이 각각의 영역이 이렇게 나뉘어져
있어요 1 2 3
4이 각각의네 개가 대출되어 는이
서로 다릅니다 반드시 확인하시고
대출을 해주세요 가장 위에 있는
거니까 가장 위에 있는 거는 뉴더
데이터센터의 기재 양식 메뉴에서
해주시면 되고요 두 번째는 마찬가지로
뉴오더 데이터센터에 기재 양식에서
부를 할 수 있는 항목으로
만들어뒀어요 확인을 꼭 해주시고요
그다음 세 번째는 카카오 워크에서
채팅으로 저희에게 직접 전달을 해주면
면서 진행을 하면 될 것 같습니다
그리고 마지막네 번째는 뉴오더
데이터센터에 영업이라는 메뉴가 생길
건데 거기에 입력하시거나 첨부를 해
주시면
됩니다네 이렇게 생각을 해 주시고
이제이 상세한 자료들이 어떤 건지 좀
모르실 수도 있을 것 같아서 이걸
설명을 좀 드려
볼게요 그래서 체크리스트의 이런
저희가 요청드린 자료들이 무지 한번
보시면 사업차 등록증은
다들 아실 겁니다 많이들 보셔서 아실
것 같고요 사업자 등록증 꼭 사본을
받으셔서 첨부해 주시고 물자동차 운송
사업 허가증 이거 아까 말씀드렸던
용달 이사하시는 분들은 반드시 가지고
계시는 겁니다 꼭 받으셔야 되고요
대충 이게 지역마다 조금씩 생긴게
다를 수 있어요 여수시는 이렇게
생기고 서울시는 저렇게 생기고 좀
다를 수 있는데 대충 렇게 생겼다
화물자동차 송사 가증 이다라는 것만
확인하고 잘 받으시면 될 것
같습니다 그리고 마찬가지로 화물자동차
운송 주선
사업허가증인데
이것도 여기 뭐 생긴 거는 조금씩
다른데 뭐 거의 비슷하게 생겼다
그리고이 제목이 뭔지 서류의 이름이
뭔지만 잘 확인해서 받아 주시면 될
것
같습니다 요런 거를 잘 받아
주시고요 다음은 차량 번호판
사진입니다 그래서 차량 번호판 사진을
어떻게 받아야 되냐 이렇게 궁금해하실
수도 있어서 준비를
했는데 뒤에 붙어 있는 것도
상관없습니다 앞에 붙어 있는 것도
상관이 없습니다
색상도 흰색 파란색 뭐 빨간색
상관없습니다 그냥이 번호판만 잘
보이면
됩니다
어
그
네이이 차의 어떤 형태나
이런게 완벽히 담겨 있을 필요도
없어요 이게 이만큼 뭐 잘려 있어도
되고 현대 로고랑이 번호판만 보여도
상관이 없어요 번호판만 잘 나오면
됩니다 노란색 번호판만 잘 나오면
됩니다 그렇게 해서 받아
주시고네 다음은 이사 과정
사진입니다
이 저희가 프로필을 세팅할 때이
업체만의 어떤 냄새를 잘 풍기기
위해서는이 업체에 이사 과정 사진이
있으면 굉장히 좋아요 그래서 이걸 꼭
요청을 드리고 있고 한 30장 정도
저희가 받고 있다 좀
알아주시고 이사 과정 사진은
무엇무엇이 있냐 저희가 좀 분류를
해봤더니 이게 직접 나르시는 모습이
있는 사진이 있는데 이게 제일 효과가
좋은 것으로 판명이났습니다 니다
그래서 요게 있으면 가장 좋고요 이게
없다 하더라도 뭐 이게 기계 같은 걸
통해서 나르시는 모습도
좋고요에 짐이 완전히 다 실려 있는
것도
좋습니다 그리고 집에
실내에이 짐이 어 살 정돈돼 있는
사진도 뭐 괜찮습니다 그래 요런
종류의 이사 과정 사진들을 챙겨주시면
좋다 근데 그중에서
제일은 사람이 나와서 옮기고 있는
이렇게 알고 계시면 될 것 같습니다
그래서 사진을 잘 받아
주시고요
다음은 자료가 아니라 그 권한 프로필
권한 그다음에 소유권 이전에 대한
내용을 설명을 드릴 겁니다 여기가
되게 중요하니까 한번 잘 집중해서
들어
주세요 여기가 제일
중요합니다 일단 결과 은 이렇게
저희가 전달을 받을 거예요 운영자
권한 초대 코드랑 링크인데 여기
보시면 어쩌고 저쩌고 뭐 당근이
뭐라고 쓰고 마지막에 초대 코드가
이거다피면 이거다하고 당근 측에서
이거를 어 줄 겁니다 그럼 저희는
이걸 고스라니
복사해서 전달을 받으면 되는 거고요
근데 이걸 어떻게 받느냐 굉장히
궁금하실
거라서 저희가 그 과정을 안내를 해
뒀습니다 나중에 이걸 PPT 자료로도
또 전달을 드릴 거니까 기억이 안
나시면 어 그걸 다시 확인하셔서
복습하셔서 됩니다 먼저 간단하게
설명을 드리면 당근 앱은 많이 써
보셨을 거예요 들어가셔서 나의 당근
탭을 들어가시면 나의 비즈니스에 비즈
프로필 관리에 들어가시면
됩니다 그러면 이제 업체랑 관련된 아
이거는 그겁니다 여러분께서 하시는게
아니라 여러분이
맡으신 업체에서 하셔야 될 일입니다
거기에서 운영자
권한을 텔레마케터에 초대를 하는
방법을 소개드리는
거예요 그 주체가 누군지를 파악하고
이해를 하시면 될 것
같습니다네 혹시 이해가 안 되시면
중간에 언제든지 질문하셔도 되고요
그래서 나의 당근에 들어가셔서 즈
프로필 관리에 들어가시고 본인 비즈
프로필에서이 상단에 있는 3단 메뉴
아이콘을 눌러 주세요라고 하시면
운영자 관리 아이콘이 뜹니다 그럼
여기에 들어가셔서 번안을 전달하실 수
있어요네 어떻게 생겼냐 요런 화면이
나옵니다 그러면 운영자 추가하기
버튼을 눌러서요 화면으로 넘어 오시고
여기에서 초대 링크를
복사하면요 아까 보여 드렸던요 결과
화면이 복사가 됩니다 그래서 붙여
놓기를 하면 요렇게 떠요 이걸 전달을
받으시고 이걸 어 그 아까
말씀드렸었다 카카오
워크 채팅 방에다가 전달을 해 주시면
됩니다 그럼 저희가 실시간으로 소통을
하면서 잘 전달을 받고 이행을 하도록
하겠습니다 그렇게 해서 먼저 첫 번째
단계인 운영사 권한 초대 방법을
안내드린 거고요 이렇게 해서 운영자
권한을 다 받고 나면 다음은 소유권
이전을 진행을 할 겁니다
들어가는 방법은 동일합니다 이것도 아
이것도 업주분들이 직접 해 주셔야
되는 거기 때문에 안내를 잘
부탁드리고 들어가는 방법은 동일합니다
1번 나의당근 2번 비즈 프로필 관리
3번 3단 메뉴 4번 운영자 관리
들어가시면 여기에서 운영자 추가하기가
아니라 밑에 소유자
변경이 아이콘이 있어요 변경하기
버튼을 누르시면 됩니다 그러면
누구한테
변경할지 그 대상을 선택하는 화면이
나오는데 여기에서
어이 이전 단계에서 저희가 운영자
권한을 잘 이전을
했다면
여기에 뜰 겁니다 그러면 그 사람을
선택해 주세요 그 사람에게 소유권을
이전해 주세요라고 요청을 하시면 어
그분께서 클릭을 하시고
변경 선택을 하실 겁니다 그러면은
저희에게 이전이 됐을 거고 이전이
됐는지 확인을 직접 하실 수 있게
안내를 한번 해 주시면
됩니다 소유자가 아 보시면은
여기에서 소유자가 에고라는
벽이었는데 완료를 하고 났더니 문제
해결 사라는 사람이 소유자가
됐습니다이 결과 화면을 확인을 하시게
하시고 캡처를 해서
카카오 워크에 다시 제출을 해 주시면
됩니다 그러면 이제 완료가 됐다라고
판단이 되고 텔레마케터에 역할은
여기서
끝이납니다 그러면 이후에는 별도의
관리 없이 1씩 따박따박 그냥 계속
돈이 들어오는 그런 형태로 저희가 어
진행을 하도록 할
겁니다네 여기까지해서 이제 전체적인
과정에 대해서 좀 설명을 드렸고 아
나 이것까지 해주셔야겠다 그 다른
멤버들한테도 좀 피해가 안 가게 해야
되잖아요네 그래서 중복 방지를 위해서
내가 여기 영업을 했다 여기 뭐
재방문할거다 이런 그 상태에 대한
표시를 꼭 반드시 해 주셔야
됩니다 그래서 뉴오더 센터에서 어
아마 같은 양식으로 진행이 될 거고
작성하기를 누르시면 어떤
업체였지만 테니까 거기 제목에 맞는
제목 항목에 맞는 내용을 잘 기입을
해
주세요 그렇게 해서 서로 피해가 없을
수 있도록 잘 만들어 주시면 될 것
같고 여기까지가 저희 프로세스
소개였습니다 어 이게 뭐 좀
이상하네요
하여튼 설명은 잘 드렸고 궁금하신게
있으면은 다 지금이 자리에서 답변을
해
드리겠습니다
아 다시 보기 있을테니까 한번 봐
주세요 일단은 당근 정지 패널 티면
참여가
어렵겠다라는 말씀을 해
주셨는데 계정은 제가 구해다 드릴 수
있습니다 참여
가능합니다 텔레마케팅 매니저 병행
가능합니다
한쪽만 하셔도 되고 양쪽 다 하셔도
됩니다 참고로 계정 값은 있습니다
제가 유통 받는 가격 그대로 드릴
거고
6,000원이
혹시 과정을 진행을 하면서 텔레마케팅
진행하면서 어려울 것 같은 점이나
궁금한게 있으면 바로 물어보시면 될
것
같습니다
아니요 차이는 크게
없고요
디자인은 저희 이제 작업 멤버가
진행을 했고요 앞으로는 매니저분이
저희가 알려주신 방법 방법대로 진행을
해 주시면
됩니다
아 그리고
기존지도 계속
운영은 그대로 하고
있고요 기존
지이의 운영
방식으로 어 월관리 시스템이죠 그
방식으로 영업을 하실 분들은 그쪽으로
영업을 해고 세를
시키시고 어 이거는 뭐고 이님이 잘못
알고 계시는데 아 비즈는 없어지고요
저희 프로젝트 7에 당근 마케팅이
아예 병합이 될 거예요 그래서 선불
마케팅도 저희가 진행을 하게 될
겁니다 아 그니까 말을 끝까지
들어야지 상민 아네
알겠습니다 상면이 말한 대로
프로젝트으로 이제 들어오고 저희
안에서 계속
미니 프로젝트로 진행을 하게 될
겁니다 그래서 영업을 해 오시면은
그대로 문의는 계속 하시면 될 것
같습니다
아 나도 다 알고
있다고
네 뭐 크게 질문이 많이 없으신 거
같아요 제가 설명을 잘 했는
건지 지금 질문이 많이 없으신데
실제로 실행을 하시다 보면 또
궁금하신게 계속 아마 생기실 겁니다
그럼
그때마다 어 저화 아니면 상이나
마우시 상이나 원이한테 언제든지
물어보시면 다 답변을 바로
해드리겠습니다 언제든지 물어보시면 될
것
같고네 지금 보이가 쓴 것처럼 저희가
오프라인으로도 세션을 계속 진행을 할
예정이에요 영업을 어떻게 하면
좋을지 영업을 하는
과정에서도 이런저런 문제가 발생을 할
텐데 그런 것들을 다 어떻게 대처하면
좋을지 제가 케이스 스터디를 해서 다
말씀을 드리도록
하겠습니다 그리고 이와 마찬가지로
저희 프로젝트 세븐에서 기존에
운영하던 네이버 마케팅도 어느 정도
지금 상의 노출에 대한 데이터가 많이
쌓여서 이거에 대해서도 추가로 어
활성화를 위한 세션을 많이
할테니까 관심 가져 주시고 이후에
세션 할 때 많이 참석해 주셔서 정보
많이 받아 가셨으면 좋겠습니다
어 질문 없으시면 여기서 마무리하도록
하겠습니다
수고하셨습니다